# Adventure - 冒险模式

冒险模式为玩家首先需要攻略的模式，在冒险模式中，玩家可以在相对的大地图中自由探索，寻找剧情、关卡、装备、奖章，Chao养成和小游戏（Sub Games）。

只有在冒险模式中完成的关卡，才能在[挑战模式](/trial-tiao-zhan-mo-shi.md)中解锁。

一开始只能选择 Sonic 进行游戏，随着剧情，进行到了相关主要角色的登场后，即可以解锁更多人物。

---

## Sonic 篇

### 1. 对决 Chaos 0

点此偷看剧情

Sonic 篇一开场就进入了Boss战。

#### **Boss：Chaos 0**

HP：3 Hits

弱点：头部

* 1 Hit：Boss 在一开始几秒内全无行动，立刻上前跳起攻击头部。
* 2 Hit：Boss 在重新凝聚成形后，将开始双手伸长回旋攻击，跳起使用 Homing Attack 即可追踪 Boss 的弱点攻击。
* 3 Hit：Boss 将随机跳上周围的一个路灯顶上，对 Sonic 进行手臂伸长攻击。距离 Boss 太远的话，他会跳到 Sonic 最近的一个灯柱上继续攻击。攻击次数随机，攻击完毕后才会跳下灯柱回到地面，此时攻击头部即可胜利。

### 2. 营救 Tails

点此偷看剧情

剧情过后从旅馆泳池边开始操作。

直接往右前方走，进入关卡：Emerald Coast \(翡翠海滩\)。

#### Stage 1：Emerald Coast

完成关卡剧情后，[Tails成为可操控人物](#tails-篇)。

### 3. 寻找绿色 Chaos Emerald

点此偷看剧情

剧情过后从旅馆泳池边开始操作。

进入旅馆，从右边门出去，进入车站上二楼坐车前往 Mystic Ruins。

到达后下楼走上天桥后的楼梯，剧情之后进入Boss战。

### Boss：Egg Hornet

HP：3 Hits

弱点：Dr. Eggman 本人

* Boss 在一开始后会开始发射导弹，发射导弹的批次数为当前玩家攻击的轮数。发射导弹的时候只要保持跑动就好躲过。
* 导弹发射完毕后，Boss 将直接冲来钻刺，等 Boss 被卡在地上的时候直接攻击蛋头博士本人。
* 按照这个套路，三轮之后击空 Boss 血槽。
* Boss 血槽空了之后还没胜利，在 Boss 的机体散架前别跳起来碰他。

技巧：Boss 卡在地上的时候，跳起来狂按跳跃键使用 Homing Attack，能连续攻击到 Boss，合理利用这个技巧，能一轮就击败Boss。



击败 Boss 之后，走上边上的楼梯到 Tails 的工作室前，找到地上摆着的绿色石头状的“钥匙”。

按动作键捡起它，前往瀑布右边的裂缝里，发现这里有一股上升气流，左边有一个台座，在台座边上按动作键放下“钥匙”，挡着的木板就会被吹走，乘风而上即可进入关卡：Windy Valley\(风谷\)。

#### Stage 2：Windy Valley

### 4. 寻找白色 Chaos Emerald

从 Windy Valley 出来后，原路乘列车返回 Station Square。

到达后走出列车站，往右走，发现原本的警车和护栏不见了。顺着路到达 Station Square 的另一个区域。

沿着路走不远，发现地上有一个打开的下水道口。

进入后

---

## Tails 篇

---

## Knuckles 篇

---

## Amy 篇

---

## Big篇

---

## E-102 γ 篇

---

## Super Sonic 篇



